bom pessoal, tudo o que eu gostaria de passar,
acho que nós falamos aqui nesse treinamento, sobre o que são entidades imunes,
isentas.
Tudo que permeia esse mundo, tá, elas têm.
Ainda gostaria de deixar aqui pra vocês que elas têm um plano
de contas diferentes pelo fato de termos como eu já disse,
até tratativas diferentes de uma empresa normal.
Se ficar alguma dúvida, eu peço Que encarecidamente vocês coloquem aqui,
que eu vou estar sempre olhando pra poder responder pra vocês,
Façam a avaliação desse curso!
Espero muito em breve ver vocês em outros
cursos aqui que eu ministrar fiquem com Deus,
Agradeço a você que ficou até aqui, deixa o seu comentário, deixa a sua sugestão,
sua crítica,
seu elogio Agradeço a vocês que ficaram e muito obrigado mais
uma vez por assistirem um curso comigo aqui na CEFIS.
Fico muito grato e vejo vocês em um próximo curso